البته، یک تمرین عملی دیگر هم در راه است.
این تمرین کاملاً ساده و مستقیم است.
شما باید یک طرح وب‌سایت بسازید، همان طور که در درس‌های قبلی روی آن کار کردیم.
خوب، احتمالاً در ماژول‌های قبلی.
همان‌طور که معمولاً در تمرین‌های شما است، باید یک لینک به فریم‌هایی که طراحی نسخهٔ خودتان از وب‌سایت را نشان می‌دهند را قرار دهید.
البته، اگر کاری مشابه آنچه من انجام دادم را انجام دهید، کاملاً اوکی است.
تکرار، حتی اگر کاملاً و دقیق باشد، همچنان روش خوبی برای تمرین است، پس تردید نکنید.
اما البته، اگر کاری متفاوت، تجربه‌ای از خودتان انجام داده‌اید، حتی اگر کامل به نظر نرسد و کاملاً مطمئن نباشید، کاملاً اوکی است.
من با خوشحالی به دیدن نتایج شما خواهم نشست.
فقط فریم خود را بردارید.
من اینجا فریم خودم را دارم.
من این یکی را برمی‌دارم.
کلیک راست کنید و لینک انتخاب را کپی کنید و آن را اینجا اضافه می‌کنم.
تمرین موفقیت‌آمیز داشته باشید.
و البته من منتظر دیدن نتایج شما هستم.
در ویدیوی بعدی می‌بینمتان.